#  Логические элементы Refactoring lab 2

### Задание

Разработать диалоговое консольное приложение, реализация которого должна быть построена на принципах 
объектно-ориентированного анализа и проектирования. Диалоговые консольные приложения – консольные 
программы, работа с которыми ведётся в диалоговом режиме («запрос-ответ»). В качестве запроса может 
выступать ввод команды, либо выбор пункта меню, выведенного программой в консоль. После получения 
запроса программа может потребовать ввода необходимых для выполнения запрошенной операции данных. 
После получения необходимой информации программа осуществляет соответствующее действие, выводит 
результат работы в консоль и ожидает следующего запроса.

### Вариант

Краткая справка по предметной области: логический элемент – это устройство, которое выполняет логическую 
функцию (операцию) над входными сигналами (операндами).
Соответственно, логические элементы выполняют следующие действия:
• «AND» - логическое «И»
• «OR» - логическое «ИЛИ»
• «NOT» - логическое «НЕ»
• «XOR» - исключающее «ИЛИ»
Все элементы, кроме «NOT», принимают на вход два сигнала, «NOT» – один. Также все элементы содержат 
один выход, на который подается результат логической операции.
Программа должна позволять строить логическую схему из множества элементов, которые добавляются 
соответствующей командой с указанием типа логического элемента. Для того чтобы множество элементов 
превратилось в полноценную схему, программа должна предоставлять возможность установить связь между 
входами и выходами элементов, а также установки значений на входы (если к нему не подключен выход 
другого элемента).
При старте программы выводится небольшая справка по её использованию. Пример сеанса работы

Пример работы:

```
Hello, write your commands
>add or
created 0:or
>add not
created 1:not
>add xor
created 2:xor
>add in A
created 3:input
>add in B
created 4:input
>add out R
created 5:output
>connect 3-0
ok
>connect 4-0
ok
>connect 0-1
ok
>connect 1-2
ok
>connect 4-2
ok
>connect 4-5
ok
>set A true
ok
>set B false
ok
>print
R - False
>show 2
2:xor(1:not 4:input)
```
